Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance com o mesmo nome da série Juventude em Jianghu, de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 2]
Aquele discurso neste momento era para ser
para o homem de fora.
Agora, Su Muyu,
devemos executar o nosso plano?
Mudar,
Não posso trair o Patriarca.
Néscio.
Desta vez, as Três Famílias estão decididas a revoltar-se.
Eu abrirei o caminho para ti.
Só precisa de estar preparado
para tomar a Espada do Dragão Adormecido.
Depois de tantos anos,
não aprendeu a verdade?
És sempre tão inocente.
Tanto você como eu estamos em dívida
ao Patriarca.
Endividado?
Eles treinaram-nos
para que os pudéssemos matar.
Nós devemos-lhes
nada.
Só você acredita realmente
aquele Rio de Sangue
é a sua casa.
Eu nunca posso
fazer-me acreditar nisso.
Para mim,
esta organização
é apenas um local para trocar favores.
Ele dá-nos abrigo,
e matamos por ele.
A conversa da família
são apenas palavras vãs.
Su Muyu,
O tio Zhe está lá fora.
Se vos atacarmos juntos,
acha que consegue sobreviver?
Se o tio Zhe unir forças consigo,
Não sou páreo.
Mas é preciso tentar.
Se eu lhe pudesse falar sobre a razão,
não serias Su Muyu.
Que tolo da minha parte
desperdiçar tantas palavras consigo.
Nós não somos,
gosta de escutar aí?
[Mu Bai da família Mu]
Como é que sabia que eu estava aqui?
Porque eu era o único
quem te enviou a mensagem
dizendo para esperar aqui.
Somos do mesmo clã.
Devemos partilhar o que sabemos.
Bobagem!
Su Changhe,
espere só!
Mudar.
Uma vez que o arco esteja pronto, o tiro deve voar.
O Patriarca deve morrer desta vez,
e eu tomarei a Espada do Dragão Adormecido.
Então,
pense com cuidado
sobre o pacto que fizemos em tempos.
Su Muyu,
[Há quatro anos]
tornar-se-á Kui do Rio Sangrento,
ascender como o Patriarca,
e comandar as Três Famílias.
Ficarei com a família Su
e herdar a sua liderança.
Esta carruagem é algo e tanto.
É tão grande,
mas ele move-se tão suavemente.
É tão pesado,
mas ele percorre 100 li por dia.
É o trabalho
do terceiro mestre da família Ban.
Claro que é impressionante.
Ele morreu
dez dias
depois de o terminar.
Adoeceu e faleceu.
Se eu te curar, senhor,
eu também "morrerei de doença"?
Preocupa-se demais.
Você é um médico milagroso.
A revolta do Rio de Sangue começou.
No prazo de dez dias,
veremos um resultado.
Deixe as águas do Rio Sangrento
espalhados pelo mundo marcial
e avançar para Tianqi.
Mudar,
Talvez desta vez,
nós realmente desenharemos lâminas
um contra o outro.
[Há quinze anos]
[Jovem Su Changhe]
Ao longo dos anos,
de todas as Crianças da Lâmpada,
ele é o único
para sobreviver a uma missão.
Vamos trazê-lo de volta?
Não há necessidade.
Este é o fim para mim.
n.º 17,
Eu devia-te uma mão.
Agora estou a pagar com a minha vida.
Parece que conseguiu um melhor negócio.
♪Quantos sentimentos escondidos se afundam no silêncio profundo?♪
♪Procurando através das noites sem fim, lutando no limite...♪
n.º 17,
O que está aqui a fazer?
Ouvi a localização da sua missão
e saiu a correr para te encontrar.
Deixe-me levá-lo para casa.
Pode aquele lugar
ser chamado de lar?
Um lar é onde a família espera.
[Jovem Su Muyu]
O seu irmão mais novo ainda está lá.
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a outra margem...♪
Eu também sou.
♪Renunciando a todos os matizes por um brilho de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza, ainda não consigo deixar-me ir♪
♪A saudade tira-me o sono♪
♪O meu coração já não é meu. Ninguém escapa ao amor♪
Por que razão você sempre
fazer tanta confusão assim?
Você sempre
chegue a horas de qualquer maneira,
depois uma pequena bagunça
não importa.
O julgamento no Abismo das Lamentações
começa em breve.
Os chefes de família chamaram-nos para casa.
Este dia
finalmente chegou.
♪Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a vida?♪
♪Renunciando a todos os matizes por um brilho de luz♪
Acredito que já saiba como funciona.
Quando chega a hora,
irá em direção ao Abismo das Lamentações.
Cada grupo tem dez pessoas,
e só um sairá vivo.
[Sessenta e Três]
Grupo um:
n.º 86,
n.º 18,
n.º 74,
n.º 42,
n.º 34,
n.º 26,
[Dezassete]
e nº 17.
O último do grupo um:
Não. 63.
Não. 63!
Quem te ofendeu, Muqiu?
Parece muito chateado.
Mu Zizhe,
sabe muito bem
estamos de olho nestes dois.
Você está a tentar
para fazer da família Su sua inimiga?
Não faça uma acusação tão grande.
Eu não ousaria.
Eu estava apenas a cumprir o meu dever
como instrutor chefe.
Dever?
Não colocar dois lutadores fortes
no mesmo grupo
é uma regra não escrita entre as Três Famílias.
Não tem medo que eu vá
reportar isso ao Soul Reapers' Hall?
Deixe-os crescer perto
e vêem-se como irmãos.
Assim, faça-os matar-se uns aos outros.
Mantenha-se perto de mim.
Não se afaste.
Eu não acho
Eu conseguiria mesmo que tentasse.
Estão todos aqui.
Toda a gente sabe que a sua habilidade com a espada é suprema.
Em vez de lutar consigo
um a um,
uniremos forças
para vos matar a ambos primeiro.
Então lutaremos entre nós
por uma oportunidade de viver.
Então vamos lutar.
Formação de Armadilha Óctupla.
Combinando facas e espadas
tanto no ataque como na defesa,
corta toda a hipótese de fuga.
Para quebrar esta formação,
só há um caminho:
atraia-os com isco.
Eu serei o isco!
Para quebrar a formação,
é preciso sacrificar alguém
para encontrar o ponto de fuga.
Qual é o sentido de nós
atacando juntos?
Eu sei.
Deixe-me fazer isso!
Louco.
Então vou-me embora!
♪Olho para trás e vejo picos nas nuvens. Fecho os olhos e a cena ganha vida♪
O ponto fraco!
♪Eu irrompi no mundo, e o reino mudou para sempre♪
♪Quando o amanhecer surge a leste, levanto-me pela minha própria força♪
♪O caminho está debaixo dos meus pés. Não procuro raízes♪
♪Nesta vida emprestada, não amo nem odeio♪
♪Atravesso o rio largo com um salto de fé♪
♪Os meus olhos encheram-se de lágrimas♪
♪Contra a corrente, vislumbro o meu reflexo♪
♪Esquece quem sou, pois faço parte de todos nós♪
♪As montanhas dançam com uma graça prateada, mas a cada estação os heróis surgem no jianghu♪
♪No meu peito, as torrentes nunca param de surgir♪
♪Não importa a idade, levanto-me com o vento♪
♪Embora nascido um homem comum, alcanço o céu♪
♪O rio nas minhas costas brilha com ondas de peso infinito♪
♪Através da lama e da areia, levo o grande rio por milhares de li♪
♪Espadas brilham enquanto o homem comum clama aos céus♪
♪Cultivar é como caminhar sobre gelo fino. Quem se atreve a suspirar?♪
♪Da escuridão vem o dom da luz. Eu caminho sem medo pela terra árida♪
Só ficámos os dois.
Então...
Você é louco?
O seu lunático,
pare com isso!
Eu disse-te
Eu retribuiria
a dívida que tenho para consigo algum dia.
Não preciso do seu reembolso.
Quando tomaste o meu lugar
como uma criança lâmpada,
já me pagou.
Blood River tem as suas regras.
Em cada grupo de dez, apenas um
sai do Abismo das Lamentações
e junta-se a uma das Três Famílias.
Se não aceitar esse favor,
morreremos os dois!
Deve haver outra maneira.
Eu vou falar com eles.
Querem os melhores assassinos,
e nós os dois
são os melhores
que encontraram em anos.
Eles nunca iriam
quer perder-nos aos dois.
Tu...
você é muito ingénuo.
Solte!
Aqueles que são suficientemente fortes
tem o direito de ser ingénuo.
Está acordado?
Tive um sonho muito, muito longo
sobre coisas de há muito tempo.
Demónios e hereges,
mantenha-se longe de mim.
- Se somos os demónios e os hereges... - Se somos os demónios e os hereges...
- O Rio Sangrento... - O Rio Sangrento...
- Justo? - Justo?
Vocês não passam de ilusões demoníacas.
Vou matar-te de uma só vez!
- Devolva-nos as nossas vidas! - Devolva-nos as nossas vidas!
Oh não.
Senhor...
Quando uma pessoa é fraca,
o mal encontra um caminho
para se infiltrar.
Os pesadelos são normais.
Senhor,
não precisa de se preocupar.
Senhor, está bem?
Coelho.
Sim.
Miss Bai,
quantas vidas
poupou na sua vida?
Bem...
Eu nunca contei.
Incluindo o Segundo Mestre Tang,
Eu
mataram
832 pessoas.
Eu esqueci-me
muitos dos seus rostos,
mas uma voz
diz-me sempre
estes são os que matei.
Nunca tive medo de tais sonhos.
Quando estas pessoas apareceram,
Eu pegaria na minha espada
e cortá-los todos em pedaços.
Eu matei-os uma vez,
assim é claro
Eu poderia matá-los duas vezes
e três vezes,
seja em sonhos
ou na realidade.
Mas, agora mesmo,
quando desembainhei a minha espada,
Eu vi que tinha
já quebrado.
Eu quero Muyu
ao meu lado imediatamente.
Não está preocupado?
pode
traí-lo agora?
Ele não vai.
Depois de estar sentado na carruagem durante tanto tempo,
Estou realmente cansado.
Mudar,
nesse estado, consegue realmente alcançá-los?
Qual é realmente o seu plano?
Eu vou alcançá-lo.
O Patriarca foi para o norte
apenas para ganhar tempo.
Sabendo como ele é,
Não tenho a certeza se o Velho
estará seguro,
mas ele certamente se moverá
para acabar connosco, os moços de recados.
Portanto, no que me diz respeito,
o Patriarca deve morrer.
E?
Os meus arranjos para Su Muyu
deve estar em vigor.
Ele encontrará alguns velhos conhecidos
assim ele não vai
alcançar o Patriarca tão cedo.
Olá!
[Su Changli da família Su]
Empoeirado?
Você,
há quanto tempo.
Changhe enviou-o?
Sim, fez.
Ele disse-me para te parar,
e se tudo o resto falhar,
chorar até ceder.
Ele pensa
Eu não te vou matar?
EU...
Ele pensa que consegue ler a minha mente,
mas matei tantos
que há momentos em que não consigo
segure a vontade de matar.
Se eu te quisesse matar,
já estaria morto.
Olá!
Yu!
[Su Zhi da família Su]
Professor.
Você bajula-me. Eu dificilmente sou digno
de ser chamado de "professor"
por si.
O Sr.
Já há muito tempo,
Su Muyu.
Então o Changhe até te envolveu
só para me impedir.
Não o culpe.
Eu vim por vontade própria.
Depois disso,
nós talvez nunca
nos encontrarmos novamente,
então ofereci-me para te ver mais uma vez
e brincar
um jogo de weiqi consigo.
Vou para algum lugar. Não tenho tempo.
Se houver outra oportunidade de o ver,
Eu visitarei a biblioteca
quando regressar a Blood River.
Se eu falhar
para o fazer terminar este jogo,
Mudar pode
mata-me.
Você veio
para me persuadir a unir forças com Changhe?
Vocês os dois são o par mais extraordinário
Blood River viu no século passado.
Superaram inúmeras crises juntos.
Eu acredito
pode
faça de novo desta vez.
Ouvi falar de Changhe
que você
fizemos um pacto há quatro anos
que viria a ser o chefe da família Su,
e levantar-se-ia como o Patriarca,
o novo mestre do Blood River.
Então ele contou-te
que nunca concordei com esse pacto?
O Patriarca
merece mesmo tanta lealdade da sua parte?
A resposta a esta pergunta importa?
Redondo,
quando responde
uma pergunta
com outra pergunta,
significa que não tem
decidiu.
Mas algumas perguntas não têm resposta certa,
únicas escolhas a fazer.
Fiquei com a família Su durante quase uma década.
Changhe e eu
emergiu da mesma fornalha
como irmãos marciais.
Para ser preciso,
somos todos uma família.
Um homem como Changhe
nunca consideraria o chefe de família
sua família.
Ele só
vê-o como família.
Mas agora sou o Kui.
O meu pai uma vez disse-me
que uma promessa é mais importante
do que uma vida.
Como você mesmo disse uma vez,
se um assassino não
honrar as suas promessas,
podem matar o seu patrono
para salários mais elevados.
No final, a ordem entrará em colapso.
Os assassinos perderão a sua razão de existir.
E Blood River também irá desmoronar.
Você é inteligente,
mas por vezes muito teimoso.
Já sou um peão para matar.
Se não me agarrar a certas crenças,
viver sentirá
não é diferente de morrer.
Senhor,
perdeu.
Adeus.
Você,
nunca vencerá.
Os chefes das Três Famílias cobiçaram
o assento do Patriarca durante anos.
Eles não vão
deixe passar esta oportunidade.
Mesmo que o Patriarca
recupera,
eles vão
não medirá esforços para o matar.
Está a travar uma batalha perdida.
Se assim for,
o que é Changhe
tentando fazer?
Ele quer mudar o Blood River.
Atravesse o "rio de sangue",
e chegaremos à outra margem.
Naquela costa,
não haverá mais escuridão.
Em vez de,
a luz prevalecerá.
Junte-se a nós.
Alterar os planos
para que o Patriarca morra
na hora certa
e passar-lhe a Espada do Dragão Adormecido
antes que ele morra.
Comandará o Rio Sangrento,
enquanto ele vai
limpe os obstáculos
e tornar-se o seu novo chefe.
Assim, se as outras duas famílias
resistir,
vocês os dois vão unir-se para limpar o Rio Sangrento.
Você?
Desculpa.
Eu fiz a minha escolha.
Changhe disse isso.
Se não cooperar,
ele vai fazer-se
o Patriarca.
Quando ele faz isso,
ele vai matar
quem estiver no seu caminho,
incluindo você,
o amigo mais querido que ele já teve.
Redondo,
a estrada será longa e perigosa.
Caminhada,
e chegarei ao destino.
Pretende ser envenenado antes de encontrar
o antídoto?
Devo dizer,
isso é realmente ousado.
Mas há uma coisa que não entendo.
Você realmente arriscaria a sua vida
por algumas notas de prata?
Claro que não.
Eu não sou idiota.
Mas eu sei um jeito
sentir
o veneno em si assim como faz
enquanto me mantenho vivo.
E o que é?
A Técnica de Troca de Alma.
Técnica secreta do Vale do Rei da Medicina,
a Técnica de Troca de Alma.
Mas
com esta técnica,
os cinco sentidos do alvo,
os seus pensamentos passados ​​e presentes
são partilhados
com o praticante.
Se a vontade do alvo for fraca,
A sua mente pode até
ser apreendidos na totalidade.
Quando soube disto pela primeira vez,
Eu pensei:
isto não é remédio;
é feitiçaria.
VERDADE.
Um médico
trata as doenças do corpo,
mas a Técnica de Troca de Alma
pode curar a mente.
No entanto, o meu objetivo consigo
é purgar-te completamente
das toxinas
utilizando esta técnica.
Quanto aos pensamentos
tem,
Tentarei ignorá-los.
Se você
Utilize esta técnica,
assim a minha vida...
Naturalmente, será
inteiramente sob o meu controlo.
A qualquer momento desejo,
Eu poderia acabar com a sua vida.
Vou tentar.
Deixe o Patriarca
viver o máximo que puder.
A nossa prioridade agora
é apressar-se e encontrar uma chance
matar
aquele jovem médico milagroso.
O Patriarca e aquele médico
são protegidos pelos Doze Zodíacos.
Porque é que parece tão confiante?
Recebi uma carta enviada
para a cidade imperial no norte.
Um homem nasceu ali, do Clã Tang,
famoso e conceituado.
Ele é o Segundo Mestre Tang
discípulo mais próximo.
No Pavilhão Pipa de Jiujiang,
com três armas escondidas, surpreendeu o mundo.
É um especialista em artes marciais no mesmo nível
com Sikong Changfeng
e Baili Dongjun.
Tang Lianyue?
[Tang Lianyue do Clã Tang]
Não sei
por que razão o Patriarca matou o Segundo Mestre Tang.
Mas eu sei
Tang Lianyue seria
O mais motivado
para vingar o Segundo Mestre Tang.
Escolte o Patriarca para longe.
Pressa!
- Compreendido. - Compreendido.
Mal tivemos tempo de recuperar o fôlego,
e agora estamos novamente a fugir.
Depois de me curar,
ninguém ousará vir atrás de nós.
Encontrei-te,
Rio de Sangue.
Agulhas de barba de dragão?
Você é do Clã Tang.
Tang Lianyue
do Clã Tang.
Tang Lianyue?
Eu vejo.
Tu és o Guardião Xuanwu, um dos guardiões da cidade de Tianqi
Quatro Guardiões.
Não és quem eu procuro.
Onde está o seu Patriarca?
Preciso de o ver.
Mesmo que seja o Guardião Xuanwu,
para começar, não estamos na cidade de Tianqi,
e para outro,
Rio de Sangue
não responde a nenhuma ordem imperial.
O Patriarca não é alguém que se possa
procura para atender.
Eu não vim
como Guardião Xuanwu da cidade de Tianqi.
Vim como discípulo do Clã Tang.
O Seu Patriarca
matou o nosso segundo mestre.
Eu vim
para acertar as contas.
Como você
aprender sobre o assunto?
E se for
tudo um boato?
Suponho que o seu Patriarca
saiu há muito tempo,
deixando-o para trás para cobrir a retirada.
Toda esta conversa
é só para ganhar tempo.
Você não vai embora.
Aumento!
Que domínio magistral de armas ocultas.
Esta é a capacidade de um mestre de alto nível
no Roll of Legends do Baixiao Hall?
Borboletas de papel flamejantes e aranhas do submundo?
Tu és a Mulher Aranha
da família Mu de Blood River.
Não gosto desse nome de código.
Que truquezinho.
Achou que eu não notaria
está usando
Borboletas de papel flamejantes como capa
deixar as Aranhas do Netherworld
esgueirar-me e emboscar-me?
Pensa que é inteligente, mas é um tolo.
O que colocaste dentro das Aranhas do Netherworld?
Naturalmente, os Orbes de Trovão
da família Lei de Thunder Hall.
Como você
entendeu?
Há anos atrás, quando morri
por Thunder Hall numa missão,
vários jovens
da família Lei
apaixonou-se perdidamente por mim.
Claro, ofereceram-nos com ambas as mãos
para me agradar.
De qualquer forma,
Por que razão lhe estou a contar isto?
♪Um filho nunca precisa de aprender a ler♪
♪As lutas de galos e as corridas de cavalos servem-no melhor♪
♪O menino Jia, com apenas treze anos♪
♪Tem mais riqueza do que a maioria dos nobres♪
♪Ele faz as apostas e ganha com orgulho♪
♪De branco sedoso, com uma carruagem dourada ao seu lado♪
♪O seu pai jaz morto longe de Chang'an...♪
Quando as crianças acendem as lâmpadas,
os fantasmas vêm tirar vidas.
Você lembra-se
que antigamente,
também quase se tornou uma dessas Crianças da Lâmpada?
Mu Yinzhen da família Mu.
[Mu Yinzhen da família Mu]
Atreve-se a lutar comigo?
Pretende trair Blood River?
Interessante.
Os relatórios que recebi
diga que conspirou contra o Patriarca
e planeou se rebelar.
Eu vim para te matar
por ordem da minha família,
para resgatar o Patriarca.
Parece
a família Mu é realmente leal.
Há muito tempo que ouço dizer que Su Muyu, o Fantasma do Guarda-chuva,
é famoso
para o seu Conjunto de Dezoito Espadas.
Mas olhando agora para a sua postura,
parece pensar
Eu não mereço
ver
as suas 18 lâminas de uma só vez.
Você não.
Deveria ter sido você nessa altura,
mas Su Changhe tomou o seu lugar
como uma Criança Lâmpada.
De acordo com o meu plano,
deviam ter morrido todos,
ainda assim ele
foi salvo por si.
Acho que agora já percebi
por que ele te substituiu.
Se fosse uma das Crianças da Lâmpada,
teria certamente morrido.
Eu nunca esperei
o famoso Fantasma do Guarda-chuva da família Su,
o Sem Nome que rastejou
da Fornalha coberta de cadáveres,
o atual Kui e o líder da Sombra da Aranha,
ser um homem
com um coração misericordioso
que não pode bater numa criança.
A sua espada
não é tão rápido como eu imaginava.
É assim mesmo?
Impossível.
Eu claramente bloqueei aquele ataque.
Existem poucos
Eu desejo realmente matar neste mundo,
mas infelizmente,
você é um deles.
Não tenha medo.
Encontre um lugar
e esconda-se com os seus companheiros.
Este conflito
provavelmente durará muito tempo.
Parece que o Guardião Xuanwu da Cidade de Tianqi
não é assim tão difícil de lidar, afinal.
O nosso Clã Tang não teme a Fortaleza Lei.
Igualmente,
Também não tenho medo dos seus Thunder Orbs.
Mova-se novamente,
e não terei outra escolha senão matá-lo.
Ouvi dizer que era uma vez o sangue de um príncipe
na lâmina da ponta do dedo.
Por que razão está agora
tão hesitante em matar?
Eu não quero matar,
mesmo que seja de Blood River.
Eu pensei
era o seu amor pela beleza
que te segurou.
Pateta.
Há muito tempo que ouço dizer que a família Mu do Rio Sangrento
destaca-se em trapaças.
Hoje vejo
que é verdade.
No Pavilhão Pipa de Jiujiang,
vós, Tang Lianyue do Clã Tang,
tornou-se famoso em todo o país com três armas escondidas.
Eu tenho
também te admirava há muito tempo.
Eu não deveria ter tido misericórdia consigo antes.
Agora estou preso no seu feitiço encantador.
Feitiço de encantamento?
O que queres dizer?
Sabes
Alcancei a fama no Pavilhão Pipa de Jiujiang
com três armas ocultas,
mas sabe
quais são os três?
Diz o boato
você mesmo forjou os três.
Mas eu não ouvi
que são exatamente.
Não é preciso saber de antemão.
Você os verá em breve.
Não se mexa.
Se se mover novamente,
as minhas aranhas
vai transformar-te
numa estátua de gelo.
Se eu adicionar algumas Aranhas do Netherworld,
ficará surpreso
para nada.
Gostaria de o ver tentar.
Este é o primeiro
destas três armas escondidas,
Gritos de 1.000 pássaros!
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a vida?♪
♪Renunciando a todos os matizes por um brilho de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade tira-me o sono♪
♪O meu coração já não é meu♪
♪Ninguém pode escapar ao amor♪
♪Quantos sentimentos escondidos♪
♪Afundar em silêncio profundo?♪
♪À procura através das noites sem fim♪
♪Lutando no limite do amor e da dor♪
♪Sombras a cruzar sombras♪
♪De quem é o nome que se esconde nos teus olhos?♪
♪Quando o vento soprar, não perguntes quando voltarei♪
♪Não pergunte quando regressarei♪
♪Como o destino, serpenteando com a maré♪
♪Quem pode atravessar este rio da noite?♪
♪Onde fica a outra margem que perseguimos durante toda a vida?♪
♪Renunciando a todos os matizes por um brilho de luz♪
♪Através da alegria e da tristeza♪
♪Ainda não consigo deixar ir♪
♪A saudade tira-me o sono♪
♪O meu coração já não é meu♪
♪Ninguém pode escapar ao amor♪